# 陶澤按摩 健康管理中心 — 客服知識庫
# 說明：AI 只會根據此檔案內容回答，不會自行補充或猜測。
# 格式：問：... / 答：...（可新增任意數量的問答）

===== 品牌介紹 =====

問：你們是什麼樣的店？
答：陶澤按摩健康管理中心，提供深層放鬆（客製化按摩）與形體重塑（美體儀器）兩大專業服務，致力於幫助每位客人找回身體的平衡與健康。

===== 營業時間 =====

問：你們的營業時間是什麼時候？
答：早上10:00 ~ 晚上23:00，最後預約入場時間為21:00。

問：假日有營業嗎？
答：陶澤全年無休，只要想預約歡迎跟小編說

===== 分店資訊 =====

問：你們有哪些分店？在哪裡？
答：我們目前有四間分店：
- 明德店：台北市北投區致遠一路一段21號（捷運明德站）電話：02-28236376
- 雙連店：台北市中山區中山北路二段96巷38號一樓（捷運雙連站或民權西路站）電話：02-28212895
- 忠孝店：台北市大安區忠孝東路四段250號6樓之3（捷運忠孝敦化站）電話：02-27795004
- 板橋店：新北市板橋區中山路一段48號9樓（捷運府中站）電話：02-29556100

問：停車方便嗎？
答：
- 明德店：門口有一個位子，先到先停不另外預約。附近也有「嘟嘟房停車場-北投文林站」，步行約3分鐘。

- 雙連店：附近有「成淵高中地下停車場」，或「CITY PARKING 城市車旅停車場 嘉新大樓站」（平日較貴，假日可停）。

- 忠孝店：附近有「華園停車場」（入口較小，建議有開車經驗者）、「明耀百貨地下停車場」、「嘟嘟房停車場-僑安站」。

- 板橋店：大車建議停「台灣聯通停車場-府中場」；小車或技術較好的朋友可停「板橋原宿地下停車場」。



===== 服務項目 =====

問：你們提供哪些服務？
答：陶澤提供兩大類服務：
1. 深層放鬆（客製化按摩）：依照客人身體狀況量身打造的客製化按摩服務，依照時間跟每個人的需求提供深層指壓、局部油壓、拔罐、筋膜刀、運動伸展及調理按摩服務
2. 形體重塑（美體儀器）：利用專業美體儀器幫助身體達到深層肌肉放鬆、提高代謝循環、調理體態以及皮膚緊緻，適合有在運動保養或固定工作勞損的朋友

問：按摩有哪些部位可以選擇？
答：陶澤有四大分類
頭肩頸放鬆管理 60分鐘：適合淺眠睡眠品質不佳壓力較大的朋友
半身舒緩管理 60分鐘：可選擇上半身、下半身或局部加強調理的朋友
全身肌筋膜管理 90分鐘：全身保養，讓全身肌筋膜達到平衡及舒緩
客製化按摩管理 120分鐘：90分鐘的全身肌筋膜放鬆另外會搭配師傅個人30分鐘的客製化按摩，針對您的問題去做客製化調理


問：形體重塑是什麼？美體儀器是什麼？怎麼運作的？
答：透過溫熱讓身體循環加速，透過震動及收縮讓肌肉深層達到放鬆的前所未有感受，另外還有科技輔助可以提高皮膚緊緻及調理體態，沒有體驗過的朋友非常推薦可以體驗看看，一試成主顧

問：第一次來適合選哪個服務？
答：如果你有淺眠睡眠不佳或者壓力較大的朋友，推薦可以選擇60分鐘的頭肩頸放鬆管理
如果你有一些時間沒有按摩了，身體處在緊繃狀態，推薦可以選擇90分鐘的全身肌筋膜管理，讓全身性的肌筋膜張力平衡，小編大推！

問：陶板浴是什麼？
答：陶板浴只有明德店才有陶板浴服務，陶板浴來自日本，主要是做熱放鬆，利用硅藻土以及陶土遠紅外線的特性，產生高溫低濕的特殊環境，40分鐘可以讓身體大量排汗、增強循環、消除水腫，又號稱懶人運動，如果夏天常吹冷氣冬天手腳容易手腳冰冷的，小編強力推薦一定要體驗看看，小編自己也是愛好者～

===== 價格 =====

問：費用是多少？
答：
按摩服務：
- 60分鐘 體驗價 $1,400
- 90分鐘 體驗價 $2,100
- 120分鐘 體驗價 $2,800
美體儀器：
- 30分鐘 體驗價 $1,400
第一次都有體驗價，讓您身體真的有放鬆、有幫助到您的健康最重要！


問：有優惠或方案嗎？
答：第一次來陶澤都有首次體驗價，如果身體真的有放鬆、有幫助到您，再考慮會員方案會更優惠，現場決不推銷

問：可以刷卡嗎？接受哪些付款方式？
答：單次消費現金跟匯款，6500 以上可刷卡

===== 預約相關 =====

問：怎麼預約？
答：您可以直接在這裡告訴我您的姓名、聯絡電話、希望預約的日期時間，以及想前往的分店，小編幫您轉交給客服人員，幫您做登記～

問：需要提前多久預約？
答：當天預約也可以（建議提前1天預約，假日建議提前2~3天）

問：可以指定師傅／技師／老師嗎？
答：可以指定而且不用另外收取指定費用喔！ 按摩每個人都有個人的喜好，陶澤師傅非常多元，您一定可以找到合適的師傅，可以在陶澤試試1~3個師傅做服務

問：可以取消或更改預約嗎？
答：當然可以！請提供您的預約姓名或聯絡電話，以及希望取消或更改的時間，我幫您轉交給客服人員處理～

問：可以帶朋友一起來嗎？團體預約怎麼處理？
答：當然歡迎！請告訴我人數、希望的時間以及有沒有指定師傅，我幫您轉交給客服人員確認時段～

===== 到店須知 =====

問：要穿什麼衣服來？需要帶什麼嗎？
答：現場有衣服可以更換，也可以穿著輕便服裝前來，不需要特別準備。

問：服務前有什麼需要注意的嗎？
答：建議服務前不要吃太飽，七分飽即可

問：女生月事期間可以來嗎？
答：可以的，只要沒有不舒服就不影響，歡迎前來。

問：需要提前多久到？
答：建議提前10分鐘到店，可以先準備休息一下

===== 禁忌與注意事項 =====

問：哪些人不適合做按摩或使用儀器？
答：孕婦、心臟病、高血壓、皮膚傷口、身體有裝支架...等

問：做完之後有什麼需要注意的嗎？
答：按摩過後身體代謝加速容易口渴，需大量補充水分，記得不要喝冰水喔～

===== 其他常見問題 =====

問：陶澤按摩跟外面的按摩差在哪裡？
答：陶澤師傅都是兩年以上的技師，對於肌肉以及筋膜有一定的專業，陶澤不只有內部培訓也有對外開課，相較於外面的傳統按摩在安全、服務品質及專業上會有程度上的落差

問：你們是什麼類型的按摩？
答：陶澤按摩主要以客製化為主，依照服務時間跟每個人的喜好需求提供：深層指壓、局部油壓、拔罐、筋膜刀、運動伸展及調理按摩服務

問：怎麼線上預約？
答：加入Line官方帳號 @taotse，點選對話框的選單，點選要預約的分店就可以囉！小編也提供官方Line的連結給您：https://lin.ee/nkFJbTU

問：有女師傅嗎？
答：陶澤男女師傅都經過專業訓練，技術都很棒喔！男師傅在運動伸展跟調理上會更具備優勢～陶澤各分店都有女師傅，如指定要女師傅可留下您的資訊（姓名、電話、想預約的分店及時間），小編立馬幫您安排！

問：我有骨盆前傾可以改善嗎？
答：透過按摩可以放鬆緊繃的肌肉達到體態調理的效果，如果時間允許，小編推薦可以先選擇90分鐘的按摩服務，先幫您做評估及放鬆，有需要可以搭配美體儀器做深層的調理～

問：足底筋膜炎／膏肓痛／腰酸／落枕／閃到腰／扭到等症狀可以改善嗎？
答：肌肉及筋膜長期緊繃都會造成這些狀況，身體不平衡平常太操勞啦！透過按摩可以舒緩長期緊繃的肌肉，陶澤的手法也幫助舒緩了很多人，小編推薦您可以體驗看看，如果有幫助到您是我們的榮幸！

問：頭肩頸放鬆管理會按到腰嗎？
答：60分鐘的頭肩頸放鬆管理主要針對頭肩頸部位。至於會不會按到腰部，主要會交由專業師傅做客製化評估，如果您有此需求，可以跟現場師傅告知，陶澤師傅都是客製化手法，都可以依照您的需求去做調整。如果想更全面照顧到腰部，小編推薦可以選擇90分鐘全身肌筋膜管理或120分鐘客製化按摩喔！
